Qué... ¡Tú otra vez!
Por encima de los 4.000 metros,
la resistencia al viento desaparecerá
su sistema de propulsión.
necesitas descender
ahora!
Ahora lo entiendo.
Has estado escuchando a escondidas nuestra
Comunicaciones de la torre todo este tiempo, ¿eh?
¡Ella simplemente no se irá!
No hay tiempo para explicar, ¡desciende ahora!
Trescientas vidas en ese avión.
Todos mueren si no lo haces.
¿Terminaste con tus tonterías?
¿Crees que esto llamará mi atención?
Sigue soñando.
Nunca serás lo suficientemente bueno para mí.
¡Exactamente!
N-880BM
Continuación del ascenso hasta los 8.000 metros.
¡NO!
¿No nos dijeron?
¿algo saldría mal?
No ha pasado absolutamente nada.
¿Qué demonios?
¡May Day! ¡May Day! ¡May Day!